Repository: uroni/urbackup_backend
Catalog: urbackupserver/www/translations/urbackup.webinterface/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: nav_item_3
zh_cn: 日志

source: nav_item_1
zh_cn: 设置

source: loglevel_1
zh_cn: 警告

source: loglevel_2
zh_cn: 错误

source: tLogs
zh_cn: 日志

source: tErrors
zh_cn: 错误

source: tWarnings
zh_cn: 警告

source: tdays
zh_cn: 天

source: thours
zh_cn: 小时

source: tmin
zh_cn: 分钟

source: tAbort
zh_cn: 终止

source: tInfos
zh_cn: 信息

source: tFile backups
zh_cn: 文件备份

source: tImage backups
zh_cn: 磁盘映像备份

source: tClient
zh_cn: 客户端

source: tInternet
zh_cn: 广域网

source: hours
zh_cn: 小时

source: days
zh_cn: 天

source: action_1
zh_cn: 增量备份文件

source: action_2
zh_cn: 完全备份文件

source: action_3
zh_cn: 增量备份磁盘映像

source: action_4
zh_cn: 完全备份磁盘映像

source: action_1_d
zh_cn: 正在删除文件增量备份

source: action_2_d
zh_cn: 正在删除文件完全备份

source: action_3_d
zh_cn: 正在删除磁盘映像增量备份

source: action_4_d
zh_cn: 正在删除磁盘映像完全备份

source: nav_item_6
zh_cn: 状态

source: nav_item_5
zh_cn: 活动

source: nav_item_4
zh_cn: 备份

source: nav_item_2
zh_cn: 统计

source: unknown
zh_cn: 未知

source: overview
zh_cn: 概览

source: no_recent_backup
zh_cn: 近期没有备份

source: backup_never
zh_cn: 从不

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: tBackup status
zh_cn: 状态

source: tComputer name
zh_cn: 计算机名

source: tLast seen
zh_cn: 最后在线时间

source: tLast file backup
zh_cn: 最近的文件备份

source: tLast image backup
zh_cn: 最近的磁盘映像备份

source: tFile backup status
zh_cn: 文件备份状态

source: tImage backup status
zh_cn: 磁盘映像备份状态

source: tShow details
zh_cn: 显示详细信息

source: tExtra clients
zh_cn: 其他的客户端

source: tNo extra clients
zh_cn: 无其他的客户端

source: tActions
zh_cn: 活动

source: tOnline
zh_cn: 在线

source: tHostname/IP
zh_cn: 主机名/IP

source: tServer identity
zh_cn: 服务器ID

source: users
zh_cn: 用户

source: general_settings
zh_cn: 常规

source: admin
zh_cn: 管理员

source: user
zh_cn: 用户

source: username_empty
zh_cn: 请输入用户名

source: password_empty
zh_cn: 请输入密码

source: password_differ
zh_cn: 两个密码不同

source: user_n_exist
zh_cn: 用户不存在

source: password_wrong
zh_cn: 密码错误

source: user_exists
zh_cn: 用户已存在

source: session_timeout
zh_cn: 因长时间不操作，此次连接已自动断开。请重新登录。

source: really_del_user
zh_cn: 确定要删除此用户吗？

source: user_add_done
zh_cn: 成功添加新用户。

source: user_remove_done
zh_cn: 成功删除用户。

source: user_update_right_done
zh_cn: 成功变更用户权限。

source: user_pw_change_ok
zh_cn: 成功变更用户密码。

source: right_all
zh_cn: 全权

source: right_none
zh_cn: 无权

source: filter
zh_cn: 过滤器

source: all
zh_cn: 全部

source: loglevel_0
zh_cn: 信息

source: starting
zh_cn: 启动中

source: ident_err
zh_cn: 服务器拒绝

source: enter_hostname
zh_cn: 请输入主机名或IP地址

source: clients
zh_cn: 客户端

source: validate_name_update_freq_incr
zh_cn: 增量备份文件的时间间隔

source: validate_name_update_freq_full
zh_cn: 完全备份文件的时间间隔

source: validate_name_update_freq_image_full
zh_cn: 增量备份磁盘映像的时间间隔

source: validate_name_update_freq_image_incr
zh_cn: 完全备份磁盘映像的时间间隔

source: validate_name_max_file_incr
zh_cn: 文件增量备份数上限

source: validate_name_startup_backup_delay
zh_cn: 系统启动后延迟

source: validate_name_computername
zh_cn: 计算机名

source: too_many_clients_err
zh_cn: 客户端过多

source: computername
zh_cn: 计算机名

source: storage_usage_pie_graph_title
zh_cn: 存储空间使用情况

source: storage_usage_pie_graph_colname1
zh_cn: 计算机名

source: storage_usage_pie_graph_colname2
zh_cn: 存储空间使用情况

source: storage_usage_bar_graph_title
zh_cn: 存储空间使用情况

source: storage_usage_bar_graph_colname1
zh_cn: 日期

source: storage_usage_bar_graph_colname2
zh_cn: 存储空间使用情况

source: tFiles
zh_cn: 文件

source: tSum
zh_cn: 数量

source: tActivities
zh_cn: 活动

source: tProgress
zh_cn: 进程

source: tStarting time
zh_cn: 开始时间

source: tUsed Storage
zh_cn: 已用存储空间

source: tClients
zh_cn: 客户端

source: tReports
zh_cn: 报告

source: tSend reports to
zh_cn: 发送报告到

source: tSend
zh_cn: 发送

source: tBackup time
zh_cn: 备份时间

source: tStorage usage
zh_cn: 存储空间使用情况

source: tAll
zh_cn: 全部

source: tFilter
zh_cn: 过滤器

source: tBack
zh_cn: 返回

source: tAdd
zh_cn: 添加

source: tRemove
zh_cn: 删除

source: tSave
zh_cn: 保存

source: tMessage
zh_cn: 信息

source: tLog
zh_cn: 日志

source: tUsername
zh_cn: 用户名

source: tPassword
zh_cn: 密码

source: tLogin
zh_cn: 登录

source: tServer
zh_cn: 服务器

source: tPermissions
zh_cn: 许可

source: tSelect all
zh_cn: 选择全部

source: mins
zh_cn: 分

source: backup_in_progress
zh_cn: 备份进行中……

source: queued_backup
zh_cn: 在队列中等待的备份任务

source: tFile
zh_cn: 文件

source: tDomain
zh_cn: 域

source: tTranslation
zh_cn: 转换

source: tChange
zh_cn: 更改

source: tFailed
zh_cn: 失败

source: tInfo
zh_cn: 信息

source: tError
zh_cn: 错误

source: tWarning
zh_cn: 警告

source: tCurrent version
zh_cn: 目前版本

source: tIncremental file backup
zh_cn: 增量备份文件

source: tFull file backup
zh_cn: 完全备份文件

source: tIncremental image backup
zh_cn: 增量备份磁盘映像

source: tFull image backup
zh_cn: 完全备份磁盘映像

source: about_urbackup
zh_cn: 关于 Urbackup

source: tShow
zh_cn: 显示

source: tIndexing...
zh_cn: 索引中

source: tDelete
zh_cn: 删除

source: tDisable
zh_cn: 禁止

source: tMB
zh_cn: MB

source: tNone
zh_cn: 没有

source: tServer admin mail address
zh_cn: 服务器管理员邮箱地址

source: tDownload
zh_cn: 下载

source: tStatus
zh_cn: 状态

source: tIP
zh_cn: IP

source: tClient version
zh_cn: 客户端版本

source: tOperating System
zh_cn: 操作系统

source: tShow all clients
zh_cn: 显示全部客户端

source: tThis client is going to be removed.
zh_cn: 这个客户端将被移除

source: First
zh_cn: 首先

source: Last
zh_cn: 最后

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Previous
zh_cn: 上一步

source: Processing...
zh_cn: 操作中...

source: Search:
zh_cn: 查询:

source: No matching records found
zh_cn: 没有符合的记录

source: Restore to default
zh_cn: 恢复默认

source: Save
zh_cn: 保存

source: tAllow clients to quit the tray icon
zh_cn: 允许客户端退出状态栏图标

source: Show/hide columns
zh_cn: 显示/隐藏标签栏

source: dir_error_text
zh_cn: 无法访问UrBackup保存备份的文件夹。在“设置”中修改此文件夹的位置，或赋予UrBackup对此文件夹的访问权限可解决此问题。

source: tmpdir_error_text
zh_cn: 无法访问UrBackup保存临时文件的文件夹。在“设置”中修改此文件夹的位置，或赋予UrBackup对此文件夹的访问权限可解决此问题。

source: validate_text_empty
zh_cn: {name}需要一个值

source: validate_text_notint
zh_cn: {name}需要一个数字值

source: validate_name_min_file_incr
zh_cn: 文件增量备份数下限

source: validate_name_max_file_full
zh_cn: 文件完全备份数上限

source: validate_name_min_file_full
zh_cn: 文件完全备份数下限

source: validate_name_min_image_incr
zh_cn: 磁盘映像增量备份数下限

source: validate_name_max_image_incr
zh_cn: 磁盘映像增量备份数上限

source: validate_name_min_image_full
zh_cn: 磁盘映像完全备份数下限

source: validate_name_max_image_full
zh_cn: 磁盘映像完全备份数上限

source: validate_err_notregexp_backup_window
zh_cn: 备份时间窗口格式错误

source: validate_name_max_active_clients
zh_cn: 近期活动客户端峰值

source: validate_name_max_sim_backups
zh_cn: 同时备份峰值

source: validate_name_backupfolder
zh_cn: 保存备份的路径

source: really_remove_client
zh_cn: 确定删除此客户端吗？文件和磁盘映像备份将被全部删除！

source: tImages
zh_cn: 磁盘映像

source: validate_err_notregexp_cleanup_window
zh_cn: 清理时间窗口格式错误

source: mail_settings
zh_cn: 邮件

source: upgrade_error_text
zh_cn: UrBackup正在升级内部数据库并需要一些时间。升级期间服务器无法访问并暂停全部备份任务。

source: creating_filescache_text
zh_cn: UrBackup 正在创建文件索引，所需时间决定于你的文件数量，请耐心等待。

source: tAction
zh_cn: 操作

source: tFiles in queue
zh_cn: 队列中的文件

source: tLast activities
zh_cn: 最后操作

source: tRequired time
zh_cn: 所需时间

source: tBackups with a log message of at least log level
zh_cn: 备份中发生至少LOG级别错误

source: tStorage allocation
zh_cn: 存储分配

source: tBackup storage path
zh_cn: 备份路径

source: tDo not do image backups
zh_cn: 禁止磁盘映像备份

source: tDo not do file backups
zh_cn: 禁止文件备份

source: tAutomatically shut down server
zh_cn: 自动关闭服务器

source: tAutoupdate clients
zh_cn: 自动更新客户端

source: tMax number of simultaneous backups
zh_cn: 同时备份峰值

source: tMax number of recently active clients
zh_cn: 最近活动客户端峰值

source: tCleanup time window
zh_cn: 清理的时间空当

source: tAutomatically backup UrBackup database
zh_cn: 自动备份UrBackup数据库

source: tInterval for incremental file backups
zh_cn: 文件增量备份时间间隔

source: tInterval for full file backups
zh_cn: 文件完全备份时间间隔

source: tInterval for incremental image backups
zh_cn: 磁盘映像增量备份时间间隔

source: tInterval for full image backups
zh_cn: 磁盘映像完全备份时间间隔

source: tMaximal number of incremental file backups
zh_cn: 文件增量备份数上限

source: tMinimal number of incremental file backups
zh_cn: 文件增量备份数下限

source: tMaximal number of full file backups
zh_cn: 文件完全备份数上限

source: tMinimal number of full file backups
zh_cn: 文件完全备份数下限

source: tMaximal number of incremental image backups
zh_cn: 磁盘映像增量备份数上限

source: tMinimal number of incremental image backups
zh_cn: 磁盘映像增量备份数下限

source: tMaximal number of full image backups
zh_cn: 磁盘映像完全备份数上限

source: tMinimal number of full image backups
zh_cn: 磁盘映像完全备份数下限

source: tDelay after system startup
zh_cn: 系统启动后延迟

source: tBackup window
zh_cn: 备份时间窗口

source: tExcluded files (with wildcards)
zh_cn: 从备份中排除(带通配符)

source: tIncluded files (with wildcards)
zh_cn: 包括在备份中(带通配符)

source: tDefault directories to backup
zh_cn: 默认备份目录

source: tVolumes to backup
zh_cn: 待备份的卷

source: tAllow client-side changing of the directories to backup
zh_cn: 允许客户端侧更改需备份目录

source: tAllow client-side starting of file backups
zh_cn: 允许客户端侧启动文件备份

source: tAllow client-side starting of image backups
zh_cn: 允许客户端侧启动磁盘映像备份

source: tAllow client-side viewing of backup logs
zh_cn: 允许客户端侧查看备份日志

source: tAllow client-side pausing of backups
zh_cn: 允许客户端侧暂停备份

source: tAllow client-side changing of settings
zh_cn: 允许客户端侧修改配置

source: tMail server name
zh_cn: 邮件服务器名

source: tMail server port
zh_cn: 邮件服务器端口

source: tMail server username (empty for none)
zh_cn: 邮件服务器用户名(空置为匿名)

source: tMail server password
zh_cn: 邮件服务器密码

source: tSender E-Mail Address
zh_cn: 发件人邮箱地址

source: tSend mails only with SSL/TLS
zh_cn: 仅使用SSL/TLS发送邮件

source: tCheck SSL/TLS certificate
zh_cn: 检查SSL/TLS证书

source: tSend test mail to this email address after saving the settings (leave empty to not send a test mail)
zh_cn: 保存配置后发送测试邮件到如下邮件地址(置空则不发送)

source: tTest Mail sent successfully
zh_cn: 测试邮件发送成功。

source: tSending test mail failed. Error:
zh_cn: 发送邮件失败，错误代码：

source: tLevel
zh_cn: 等级

source: tTime
zh_cn: 时间

source: tRights
zh_cn: 权限

source: tNo Users
zh_cn: 没有此用户

source: tCreate user
zh_cn: 创建用户

source: tRepeat password
zh_cn: 重复密码

source: tRights for
zh_cn: 权限

source: tCreate
zh_cn: 创建

source: tChange rights
zh_cn: 更改权限

source: tChange password
zh_cn: 更改密码

source: tSeparate settings for this client
zh_cn: 为此客户端独立配置

source: tArchival
zh_cn: 归档

source: tPerform autoupdates silently
zh_cn: 平台自动静默更新

source: tMax backup speed for local network
zh_cn: 局域网备份速度上限

source: tNo activities
zh_cn: 未激活

source: tSelect none
zh_cn: 选择一个

source: tRemove selected
zh_cn: 移除选择

source: tStart for selected
zh_cn: 开始选择的客户端

source: tNo entries for this filter
zh_cn: 没有此过滤关键字

source: tTotal max backup speed for local network
zh_cn: 局域网总体传输速度上限

source: tArchive every
zh_cn: 归档周期

source: tArchive for
zh_cn: 归档

source: tArchive window
zh_cn: 归档时间窗口

source: tBackup type
zh_cn: 备份类型

source: tEnable internet mode (requires server restart)
zh_cn: 允许广域网模式(需要服务器重启)

source: tInternet server name/IP
zh_cn: 广域网服务器名/IP

source: tInternet server port
zh_cn: 广域网服务器端口号

source: tDo image backups over internet
zh_cn: 通过广域网进行磁盘映像备份

source: tDo full file backups over internet
zh_cn: 通过广域网进行完全文件备份

source: tMax backup speed for internet connection
zh_cn: 广域网备份的传输速率上限

source: tTotal max backup speed for internet connection
zh_cn: 广域网备份的总体传输速率上限

source: tEncrypted transfer
zh_cn: 加密传输

source: tCompressed transfer
zh_cn: 压缩传输

source: file_backup
zh_cn: 文件备份

source: weeks
zh_cn: 星期

source: months
zh_cn: 月

source: year
zh_cn: 年

source: hour
zh_cn: 小时

source: day
zh_cn: 日

source: week
zh_cn: 星期

source: month
zh_cn: 月

source: years
zh_cn: 年

source: min
zh_cn: 分

source: validate_name_archive_every
zh_cn: 归档周期

source: validate_name_archive_for
zh_cn: 归档

source: forever
zh_cn: 长期

source: really_remove_clients
zh_cn: 确定删除此客户端吗？文件和磁盘映像备份将被全部删除！

source: no_client_selected
zh_cn: 未选择客户端

source: starting_backup_failed
zh_cn: 备份任务启动失败

source: trying_to_stop_backup
zh_cn: 正在终止备份任务，可能需要一些时间

source: unarchived_in
zh_cn: 将终止归档于

source: validate_err_notregexp_archive_window
zh_cn: 归档时间窗口格式错误

source: wait_for_archive_window
zh_cn: 正在等待时间窗口或下次运行

source: validate_err_notregexp_image_letters
zh_cn: 磁盘映像字母格式错误

source: validate_name_global_local_speed
zh_cn: 局域网总体传输速度上限

source: validate_name_global_internet_speed
zh_cn: 广域网备份的总体传输速率上限

source: validate_name_local_speed
zh_cn: 局域网备份速度上限

source: validate_name_internet_speed
zh_cn: 广域网备份的传输速率上限

source: enter_clientname
zh_cn: 请输入客户端名称

source: internet_client_added
zh_cn: 新客户端已添加，身份验证密钥或密码请参见“设置”。

source: change_pw
zh_cn: 更改密码

source: old_pw_wrong
zh_cn: 旧密码错误

source: tID
zh_cn: ID

source: tSize
zh_cn: 大小

source: tIncremental
zh_cn: 增量

source: tLoading
zh_cn: 加载

source: tStorage usage of
zh_cn: 存储空间使用情况

source: tDelete domain
zh_cn: 删除域

source: tChange rights for user
zh_cn: 用户权限修改

source: tNew domain
zh_cn: 新域

source: tChange password for user
zh_cn: 为用户修改密码

source: tSaved settings successfully
zh_cn: 保存设置成功

source: tThis client is going to be removed.
zh_cn: 这个客户端即将被移除

source: tStop removing client
zh_cn: 停止移除客户端

source: tSuccessfull
zh_cn: 成功

source: tTarget version
zh_cn: 目标版本

source: tWarning: The settings configured on the client will overwrite the settings configured here. If you want to change this behaviour do not allow the client to change settings.
zh_cn: 警告:客户端配置将覆盖原配置。如果你希望修改这个配置请禁止客户端侧修改配置

source: tNext archival
zh_cn: 下一个归档

source: tweeks
zh_cn: 星期

source: tmonth
zh_cn: 月

source: tyears
zh_cn: 年

source: tforever
zh_cn: 长期

source: tFile backup
zh_cn: 文件备份

source: tEnable internet mode
zh_cn: 允许广域网模式

source: tInternet auth key
zh_cn: 广域网认证密匙

source: tClients are removed during the cleanup time window, if they are offline.
zh_cn: 如果客户端离线，客户端将在清除时间被移除

source: tArchived
zh_cn: 已归档

source: nospc_stalled_text
zh_cn: 备份文件夹空间不足，UrBackup已根据设置值删除了旧的磁盘映像和文件备份数据，在此操作中会对备份速度造成影响。

source: nospc_fatal_text
zh_cn: 备份文件夹空间不足，UrBackup已根据设置值删除了旧的磁盘映像和文件备份数据，但当前设置值已不允许继续删除。通过更改“设置”保存更少的备份数或增加备份存储空间后UrBackup方可继续执行备份任务。

source: tNondefault temporary file directory
zh_cn: 非默认临时文件夹

source: loading
zh_cn: 加载中

source: tInternet clients
zh_cn: 广域网客户端

source: tAdd additional internet clients
zh_cn: 添加广域网客户端

source: tClient name
zh_cn: 客户端名

source: tNo data
zh_cn: 没有数据

source: tClients are removed during the cleanup in the cleanup time window.
zh_cn: 客户端将在清理时间窗口移除

source: authentication_err
zh_cn: 服务器认证失败

source: tInverval for incremental image backups
zh_cn: 磁盘映像增量备份时间间隔

source: action_5
zh_cn: 恢复增量文件备份

source: action_6
zh_cn: 恢复完全文件备份

source: really_recalculate
zh_cn: 是否要重新计算全部统计？这个操作将花费很多时间

source: database_error_text
zh_cn: 在访问或检查UrBackup内部数据库时发生错误。这表示内部数据库错误或者没有足够的可用空间。如果这个错误发生，请从备份中恢复数据库文件(backup_server.db, backup_server_files.db, backup_server_links.db, backup_server_link_journal.db and backup_server_settings.db)。详细数据请参阅日志文件。

source: tDownload folder as ZIP
zh_cn: 以ZIP格式下载文件夹

source: tOld password
zh_cn: 旧密码

source: tNew password
zh_cn: 新密码

source: tRepeat new password
zh_cn: 重新输入新密码

source: tChanging password failed:
zh_cn: 更改密码失败

source: tChanged password successfully
zh_cn: 更改密码成功

source: tNumber of file entries processed
zh_cn: 文件入口数量处理完成

source: tUrBackup live log
zh_cn: UrBackup 日常日志

source: tLive Log
zh_cn: 日常日志

source: tThere is a new version of UrBackup server available
zh_cn: 有新版本的UrBackup服务器可供下载

source: tDownload client from update server
zh_cn: 从更新服务器下载客户端

source: tGlobal soft filesystem quota
zh_cn: 全局文件系统配额

source: tImage backup file format
zh_cn: 磁盘映像文件格式

source: tAllow client-side starting of full file backups
zh_cn: 允许客户端侧启动完全文件备份

source: tAllow client-side starting of incremental file backups
zh_cn: 允许客户端侧启动增量文件备份

source: tAllow client-side starting of full image backups
zh_cn: 允许客户端侧启动磁盘映像完全备份

source: tAllow client-side starting of incremental image backups
zh_cn: 允许客户端侧启动增量文件备份

source: tBackup window for incremental file backups
zh_cn: 增量文件备份的时间窗口

source: tBackup window for full file backups
zh_cn: 完全文件备份的时间窗口

source: tBackup window for incremental image backups
zh_cn: 增量磁盘映像备份的时间窗口

source: tBackup window for full image backups
zh_cn: 完全磁盘映像备份的时间窗口

source: tSoft client quota
zh_cn: 软客户端配额

source: tCalculate file-hashes on the client
zh_cn: 由客户端计算文件哈希值

source: tAdvanced
zh_cn: 高级

source: tTemporary files as file backup buffer
zh_cn: 使用临时文件作为文件备份缓冲区

source: tTemporary files as image backup buffer
zh_cn: 使用临时文件作为磁盘映像备份缓冲区

source: tLocal full file backup transfer mode
zh_cn: 局域网模式下完全文件备份传输模式

source: tRaw
zh_cn: 未加工数据

source: tHashed
zh_cn: 哈希校验

source: tInternet full file backup transfer mode
zh_cn: 广域网模式下完全文件备份传输模式

source: tLocal incremental file backup transfer mode
zh_cn: 局域网模式下增量文件备份传输模式

source: tInternet incremental file backup transfer mode
zh_cn: 广域网模式下增量文件备份传输模式

source: tLocal image backup transfer mode
zh_cn: 局域网模式下磁盘映像备份传输模式

source: tInternet image backup transfer mode
zh_cn: 广域网模式下磁盘映像备份传输模式

source: tUse symlinks during incremental file backups
zh_cn: 在增量备份中使用符号连接

source: tWarning: The settings configured on the client will overwrite the settings configured here. If you want to change this behaviour do not allow the client to change settings.
zh_cn: 警告:客户端配置将覆盖原配置。如果你希望修改这个配置请禁止客户端侧修改配置

source: tClient download
zh_cn: 客户端下载

source: tClients are removed during the cleanup in the cleanup time window.
zh_cn: 客户端将在清理时间窗口移除

source: tRecalculate statistics
zh_cn: 重新计算统计数据

source: No data available in table
zh_cn: 表中无数据

source: Show _MENU_ entries
zh_cn: 显示 _MENU_ 条

source: tConnect to Internet backup server if connected to local backup server
zh_cn: 在已连接到局域网服务器的情况下连接到广域网上的服务器

source: tYou need to create a user to be able to send reports
zh_cn: 你必须创建一个用户来发送报告

source: tShow when a new server version is available
zh_cn: 当新的服务器版本可用时通知我

source: tVHD (Virtual HardDisk)
zh_cn: VHD(虚拟硬盘)

source: tCompressed VHD (Compressed non-standard Virtual HardDisk)
zh_cn: 压缩VHD (已压缩非标准虚拟硬盘)

source: tBlock differences - hashed
zh_cn: 块差异-哈希校验

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
zh_cn: 显示 _START_ 到 _END_ 总计 _TOTAL_ 条

source: Showing 0 to 0 of 0 entries
zh_cn: 显示 0 到 0 总计 0 条

source: (filtered from _MAX_ total entries)
zh_cn: (总计筛选出 _MAX_ 条)

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: Maximize
zh_cn: 最大化

source: ldap_settings
zh_cn: LDAP/AD

source: client_exists
zh_cn: 客户端已存在

source: validate_err_empty_internet_client_name
zh_cn: 请输入广域网客户端名/NAT后端的客户端名

source: validate_err_empty_hostname
zh_cn: 请输入需发现的一个IP地址/主机名

source: creating_filesindex_text
zh_cn: UrBackup 正在创建文件索引，所需时间决定于你的文件数量，请耐心等待。

source: about
zh_cn: 关于

source: all_clients
zh_cn: 全部客户端

source: client_settings
zh_cn: 客户端配置

source: action_8
zh_cn: 文件恢复

source: action_9
zh_cn: 磁盘映像恢复

source: action_10
zh_cn: 升级客户端

source: action_11
zh_cn: 数据库完整性检查

source: action_12
zh_cn: 备份数据库

source: action_13
zh_cn: 重新计算统计数据

source: tAbout UrBackup
zh_cn: 关于 Urbackup

source: tAdd client
zh_cn: 添加客户端

source: tUrBackup automatically discovers clients in your local network. If the server is in the same sub-network as the client just install the client and wait for it to be discovered.
zh_cn: UrBackup 会在局域网中自动监测客户端。如果服务器和客户端在同一个子网，安装客户端等待片刻，服务器将自动发现此客户端。

source: tDownload the client from:
zh_cn: 下载客户端自：

source: tIf you want a client to use multiple backup servers this server's identity is:
zh_cn: 如果你希望客户端使用多服务器，那么此服务器的ID是：

source: tAdd new Internet client/client behind NAT
zh_cn: 添加广域网客户端名/NAT后端的客户端名

source: tName of new Internet client/client behind NAT
zh_cn: 广域网客户端名/NAT后端的客户端名

source: tDiscover new client via IP/hostname hint
zh_cn: 使用IP/客户端名检测新客户端

source: tIP/hostname of client to be discovered
zh_cn: 需要发现的一个IP地址/主机名

source: tCancel
zh_cn: 取消

source: tAccess denied
zh_cn: 拒绝访问

source: tSorry, something went wrong or you do not have the required rights to access this file or folder.
zh_cn: Sorry，运行中出现错误或者你需要此文件/文件夹的访问权限

source: tLogin with username and password
zh_cn: 使用用户名/密码登陆

source: tError while accessing backups
zh_cn: 访问备份文件失败

source: tSorry, something went wrong:
zh_cn: Sorry，操作中出现错误：

source: tCreated
zh_cn: 已创建

source: tLast modified
zh_cn: 最新更改的

source: tLast accessed
zh_cn: 最近访问的

source: tList
zh_cn: 列表

source: tRestore
zh_cn: 恢复

source: tRestore folder to client
zh_cn: 将文件夹恢复至客户端

source: tVersion
zh_cn: 版本

source: tClient added successfully
zh_cn: 客户端添加成功

source: tAdded new client with name:
zh_cn: 成功添加客户端

source: tDefault authentication key:
zh_cn: 默认认证密匙

source: tDownload preconfigured client installer for Windows
zh_cn: 下载预配置的Windows客户端安装文件

source: tDownload preconfigured client installer for Mac OS X
zh_cn: 下载预配置的MAC OS X客户端安装文件

source: tInstall it directly in the terminal via:
zh_cn: 直接安装至终端，通过：

source: tDownload preconfigured client installer for Linux
zh_cn: 下载预配置的Linux客户端安装文件

source: tAlternatively after you installed the client from:
zh_cn: 或者，安装完客户端后，从：

source: tGo to the settings screen on the client
zh_cn: 在客户端打开配置页面

source: tEnable the internet mode on the client
zh_cn: 在客户端上允许广域网模式

source: tSet the internet server to:
zh_cn: 配置广域网服务器：

source: tSet the internet server port to:
zh_cn: 配置广域网服务器端口：

source: tSet the computer name to:
zh_cn: 配置计算机名：

source: tSet the authentication key to:
zh_cn: 配置认证密匙：

source: tWithout firewall/NAT: Enable internet only mode if you only plan to use the client via internet. On Linux by changing INTERNET_ONLY to true in /etc/default/urbackupclient or /etc/sysconfig/urbackupclient
zh_cn: 在没有防火网/NAT的情况下打算只使用广域网模式，Linux系统上，把/etc/default/urbackupclient 或者 /etc/sysconfig/urbackupclient 里的 INTERNET_ONLY 设置为ture

source: tWith the command line:
zh_cn: 使用命令行：

source: tPercent finished
zh_cn: %完成

source: tDetails
zh_cn: 详细信息

source: tAdd Email Address
zh_cn: 添加邮件地址

source: tFailed without failures caused by client timeout
zh_cn: 不因在客户端连接超时时，弹出错误

source: tMinimum log level
zh_cn: 最小日志级别

source: tBackups interrupted
zh_cn: 备份停止

source: tStop
zh_cn: 停止

source: tShow log
zh_cn: 显示日志

source: tETA
zh_cn: 预计结束时间(ETA)

source: tSpeed
zh_cn: 速度

source: tFile Backups
zh_cn: 文件备份

source: tImage Backups
zh_cn: 磁盘映像备份

source: tArchive
zh_cn: 归档

source: tServer URL
zh_cn: 服务器地址

source: tMax simultaneous backups
zh_cn: 同时备份

source: tMax recently active clients
zh_cn: 最近活动客户端

source: tDays
zh_cn: 天

source: tRaw copy-on-write file
zh_cn: 原始的 copy-on-write 文件

source: tMin
zh_cn: 分钟

source: tVirtual sub client names
zh_cn: 虚拟客户端名

source: tLocal incremental image style
zh_cn: 局域网磁盘映像增量备份方式

source: tBased on last full image backup
zh_cn: 基于上一次磁盘映像完全备份

source: tBased on last image backup
zh_cn: 基于上一次磁盘映像备份

source: tInternet incremental image style
zh_cn: 广域网模式下增量磁盘映像备份方式

source: tLocal full image style
zh_cn: 局域网磁盘映像完全备份方式

source: tSynthetic full image backup
zh_cn: 综合地完全备份磁盘映像

source: tInternet full image style
zh_cn: 广域网模式下完全磁盘映像备份方式

source: tDatabase cache size during batch processing
zh_cn: 批处理中数据库缓存大小

source: tDebugging: End-to-end verification of all file backups
zh_cn: 调试中：端对端地核对所有文件备份

source: tDebugging: Verify file backups using client side hashes
zh_cn: 调试中：使用文件备份客户端侧哈西值

source: tPeriodically readd file entries of internet clients to database (disable only if you do not run fulls)
zh_cn: 周期性地添加广域网客户端的文件条目到数据库(只有在不使用完全文件备份的时候禁用)

source: tRun backups with background priority on the clients
zh_cn: 在客户端使用后台优先级备份

source: tCreate symbolically linked views for each user on the clients after file backups
zh_cn: 文件备份后在客户端上为每个用户创建符号链接视图

source: tMaximum number of simultaneous jobs per client
zh_cn: 每个客户端的最大并行工作数量

source: tList of volumes for which change block tracking should be used (if available)
zh_cn: 列出动块追踪技术要追踪的卷(如果可用)

source: tList of volumes for which the change block tracking should be crash persistent
zh_cn: 列出动块追踪技术要崩溃续追的卷

source: tEnable logins via LDAP/AD
zh_cn: 允许使用LDAP/AD用户登录

source: tLDAP/AD server name
zh_cn: LDAP/AD服务器名

source: tLDAP/AD server port
zh_cn: LDAP/AD服务器端口

source: tLDAP/AD user name prefix
zh_cn: LDAP/AD用户前缀

source: tLDAP/AD user name suffix
zh_cn: LDAP/AD用户后缀

source: tLDAP/AD group and class query
zh_cn: LDAP/AD组查询和类查询
